TODO LIST:

1. Stworzyć listę stolic państw Europejskich
2. Losowo wybrać 1 stolicę, którą użytkownik ma zgadnąć
3. Wszystkie litery przedstawione za pomocą myślnika "-" na ekranie
4. Wyświetlanie "Life points" - domyślnie 5
5. Program pyta czy user chce zgadnąć litere czy całe słowo
6. Jeżeli litera lub słowo są nieprawidłowe odejmowany jest "Life point"
7. Jeżeli "Life point" równe 0 wtedy koniec gry
8. Jeżeli LP>0 i litera nie zawiera się w słowie haśle, należy dodać i wyświetlić ją na liście "not-in-word"
9. Jeżeli gracz odgadnie ostatnią litere lub całe słowo wygrywa grę
10. Jeżeli przegrana lub wygrana pytanie o ponowną rozgrywkę
11. Na koniec wyświetl podsumowanie zawierające: liczbe użytych liter oraz czas gry
12. Użyć plik "countries-and-capitals.txt" do utworzenia listy
13. Parsować plik "countries-and-capitals.txt": Kraj "|" Stolica
14. Wyświetlić podpowiedź: "The capital of ..." gdy LP jest niski
15. Niepoprawne wpisanie całego słowa skutkuje LP-2
16. Po wygraniu poprosić o imie
17. Zapisać do pliku format: name | date | guessing_time | guessing_tries | guessed_word (ex. Marcin | 26.10.2016 14:15 | 45 | Warsaw)
18. High score - zapisuje tylko 10 najlepszych wyników i wyświetla po grze
19. Dodać ASCII art wisielca
20. ZAGRAĆ!